(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen und Charaktere sind frei erfunden.)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Okay, hier ist die Frage.
Bei einer nuklearen Explosion oder einem starken Blitzschlag...
das Telefone, Mikrowellen und sogar ein Raumschiff im Flug stoppen kann.
Wie nennt man diese elektromagnetische Stoßwelle?
Es sieht so aus, als ob Yeon San wieder am schnellsten am Buzzer war.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Hey Ji No, bitte reduziere deinen Ton. Das ist ein Bildungsprogramm.
Joo Yeon San. Wenn Sie das richtig beantworten, gewinnen Sie den Titel.
Das ist die zehnjährige Joo Yeon San.
Dies ist der erste Moment in ihrem Leben, den sie am liebsten auslöschen würde.
Der Grund, warum sie an einer Quizshow teilnahm, an der sie gar kein Interesse hatte...
war ihre Klassenlehrerin.
In seinem ersten Semester nach seinem Eintritt machte er einen sehr guten Eindruck.
Ja, Yeon San?
Wie fühlen Sie sich?
Fühlst du dich selbstsicher?
Ja.
(Los geht's, Yeon San!)
Das ist unsere selbstbewusste Joo Yeon San. Nun, geben Sie uns Ihre Antwort.
Meine Antwort lautet EMP, der elektromagnetische Impuls.
Richtig!
(Los geht's, Yeon San!)
Der diesjährige Gewinner des Wissenschaftsgenie-Quiz ist...
Joo Yeon San, Drittklässlerin der Cheongnyong-Grundschule!
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon-san)
Ja, Joo Yeon San.
Was denkst du über deinen Sieg?
- Ich habe die Antwort zwar richtig gegeben, aber... - Aber?
Rein technisch gesehen würde ein Raumschiff im Flug nicht anhalten.
Wie Sie erklärt haben, ist ein EMP eine elektromagnetische Schockwelle.
Die Computersysteme des Raumschiffs würden sich also abschalten.
und die Kommunikationssysteme könnten ausfallen.
Außerdem könnten die Steuerungssysteme Fehlfunktionen aufweisen.
Das Raumschiff würde jedoch nicht physisch zum Stillstand kommen.
Meine Güte, Joo Yeon San, Sie sind aber sehr scharfsinnig.
Wir haben lediglich versucht, es für unser jüngeres Publikum zu vereinfachen...
Aber wenn es für Grundschüler gedacht ist, sollte es dann nicht genauer sein?
Es handelt sich schließlich um eine Wissenschaftsquizshow.
Bei einer nuklearen Explosion oder einem starken Blitzeinschlag...
Wie Sie sehen können, war Joo Yeon San damals vielleicht etwas übertrieben.
Doch ihre Lehrerin war eine der wenigen Erwachsenen, die San mit Stolz betrachteten.
Natürliche Selektion.
Aufgerundet auf 233.
Erster Hauptsatz der Thermodynamik!
Die Zahl 2 kommt p minus 2 Mal vor!
Ganz genau! Der diesjährige Gewinner des Wissenschaftsgenie-Quiz ist...
Joo Yeon San, Drittklässlerin der Cheongnyong-Grundschule!
(Stipendienbescheinigung)
Ja, Yeon-san!
Die Quizshow brachte ihr Aufmerksamkeit, Ruhm und sogar Preisgelder.
Sie fühlte sich überglücklich, als sie mit ihrer Lehrerin für ein Foto posierte.
Warum also empfindet San diese Zeit als einen so peinlichen Teil ihrer Vergangenheit?
Sie sagt, selbst sie habe es damals nicht gewusst...
dass dies der Beginn einer Katastrophe sein würde.
Ein Dichter, der ein Unternehmen gründen will? Das ist doch lächerlich.
Na sowas, wer hätte gedacht, dass der Verkauf von Arbeitsheften so riskant sein würde?
(Yeon San ist der Trend.)
Sans Vater hat sogar seinen Job gekündigt.
Von seinen Bekannten beeinflusst, stieg er ins Geschäft mit Arbeitsbüchern ein.
Das Unternehmen scheiterte natürlich.
Sans Familie landete schließlich in einem Motel.
Vielleicht lag es an ihrem Umfeld.
San hatte jedoch schon früh ein sexuelles Erwachen.
Ein Kurzaufenthalt?
- Sie erfuhr bald, was es bedeutete... - Hey,
- Für Paare, die in einem Motel einchecken möchten. - Was sollten sie zu essen bestellen?
Wie wär's mit etwas Heißem?
Etwas Heißeres als letzte Nacht?
Und dass dies der denkbar ungünstigste Ort war, um ihrer Lehrerin zu begegnen.
San?
Vize...
Rektor?
Sie haben offenbar...
Sie verbrachten ihre Zeit im Zimmer damit, San ruhig zu halten.
Hätte sie sich freuen sollen, dass sie gegangen waren und nichts unternommen hatten?
Und bittersüß war dies Sans erste Liebe.
In der Mittelschule war Joo Yeon San eine überraschend fromme Kirchgängerin.
Es war weniger der Glaube an eine Gottheit.
aber vor allem ihre schiere Verzweiflung.
Auf Sans Wunsch hin, da sie damals unter schlimmer Akne litt,
Diese Szene wurde mithilfe von KI nachgestellt.
Wir danken Ihnen für Ihr Verständnis.
Es dient auch dem Schutz der Privatsphäre dieses Jungen.
Ist das der Sohn des neuen Filialleiters von Nonghyup?
Ja. Er strahlt eine sehr kultivierte Eleganz aus.
Mit der Hilfe dieses Filialleiters
Sans Eltern übernahmen ein Motel, das versteigert werden sollte...
indem sie jeden erdenklichen Kredit aufnahmen.
Und so wurde San von einer Motelbewohnerin zur Tochter des Besitzers.
Aber es war nicht so, als ob San ihn wegen des Status seiner Familie mochte.
Sie sagte, der Sohn des Managers habe wunderschön schlanke Finger.
Sein Seitenprofil war umwerfend.
Und er sah selbst mit geschlossenen Augen so wunderschön aus...
Moment mal, was ist das?
Moment mal, nein, im Ernst!
Während ihres gemeinsamen Auftritts geschah das Unglück.
Ihre Finger hatten sich nur leicht berührt.
"Was soll das? Lass die Finger von mir!"
Dass er während des Gottesdienstes so geschrien hat, war zugegebenermaßen Sans Schuld.
Sie tuschelten darüber, wie sie einen ganz normalen Kerl als Perversen bezeichnet hatte.
Sie sagten, das Motel habe ihre Sichtweise verzerrt.
So beendete sie ihre zweite Liebe.
(Korea Science High School)
Mit 17 Jahren entkam San dem Motel.
Sie wurde nicht umsonst als „Quizkönigin“ bezeichnet.
Sie schaffte es problemlos in die berüchtigte Science High School.
Doch sie stand Wunderkindern gegenüber...
der im Ausland studiert und die Analysis gemeistert hatte.
Und offenbar war der Wettbewerb mit ihnen nicht einfach.
Und so verschlechterten sich ihre Noten immer weiter.
Wie können wir ein Team bilden...
durch die Herstellung einer Verbindung aus den verbleibenden Elementsymbolen?
Lasst es uns vernichten!
- Sind wir bereit? - Sie beteiligte sich nur widerwillig...
im KAIST Mentoring Camp.
Und dort, inmitten all dieser Leuchtdioden,
- Dort lernte sie Chang Yi kennen. - Fünf, vier,
drei, zwei, eins!
Team Acetylen und Team Ozon, ihr seid beide die Gewinner!
Obwohl er in ihrem Alter war, war er bereits ein Studienanfänger an der KAIST.
Joo Yeon-san.
Ich bin Park Chang Yi.
Aus dem vorherigen Beitrag... Team Acetylen.
- Ja. - Das war...
Das hat doch viel Spaß gemacht, nicht wahr?
Ja.
- Kann ich Ihr Telefon haben? - Entschuldigung?
Das ist meine Telefonnummer.
Schreib mir eine SMS, wenn das Camp vorbei ist.
Lass uns treffen.
Die übrigen Details heben wir uns für ein anderes Mal auf.
Das Wichtigste hierbei ist jedoch...
ist Joo Yeon Sans wiederkehrendes Muster.
Immer wenn sie sich auf einen Mann einließ, der viel zu sehr von sich selbst eingenommen war,
Das Ergebnis war nie gut.
(Ich möchte die Schule verlassen.)
Basierend auf den Daten, die sie über viele Jahre gesammelt hatte,
San hatte sogar erreicht...
– Genau diese Schlussfolgerung. – Ich war es…
Warum bin ich bloß wieder mit diesem gutaussehenden Kerl zusammen?
(LOVE.exe)
(Folge 7: Eine Banane statt des Schulmittagessens)
Alles in Ordnung?
Ist es normal, dass mein Herz so rast?
Das muss daran liegen, dass ich schon länger nicht mehr gelaufen bin.
Entschuldigung. Habe ich Sie erschreckt?
Aber warum um alles in der Welt trägst du dieses Ding mit dir herum?
(Milder Geschmack, wie Tau)
Oh, das.
Diese Person hier, wissen Sie...
Sie war es, die damals zu unserer Schule kam, um zu filmen.
Sie ist superberühmt.
Du kennst sie doch, oder?
Ich bin ein riesiger Fan von ihr. Ich mag sie wirklich sehr.
Aber es lag auf dem Boden neben einer Bar, also versuchte ich, es wieder aufzustellen.
Für einen Styroporausschnitt?
Ich weiß, aber trotzdem
Wenn etwas, das wie ein Mensch aussieht, auf dem Boden herumrollt,
Das sieht nicht gut aus, wissen Sie?
Aber manche Typen haben sich echt danebenbenommen...
Was zum...? Warum ist das da drüben?
damit.
Sie haben immer wieder daran herumgefummelt, und ich konnte nicht einfach zusehen.
Es ist heiß.
Was?
(Milder Geschmack, wie Tau)
Warum fühlt es sich jetzt, wo er es behandelt hat, vertrauter an?
Es kommt an.
Ja, bitte.
Jetzt erinnere ich mich.
Warum erhalte ich ständig unerwünschte Daten?
Entschuldigung?
Was hast du gesagt?
Nein, ich wollte nur...
Ich glaube, ich habe das Prinzip verstanden.
Jedenfalls sollte ich mich auf den Heimweg machen.
Es stellte sich heraus, dass meine Wohnung hier liegt.
Oh.
Oh, Moment mal!
ICH...
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Kann ich...
Könntest du einfach für die Nacht bei dir übernachten?
Ich muss zurück zum Dreh.
Und es ist mühsam, all das Zeug dorthin zu schleppen.
(Milder Geschmack, wie Tau)
(Soju Nr. 1, hergestellt mit Quellwasser)
Was mache ich hier eigentlich?
Du solltest doch filmen. Wo warst du?
Oh...
Ich einfach...
Ich fühlte mich so erdrückt.
- Was? - Hey...
Es gibt keinen umweltfreundlichen Golfplatz.
Selbst kleinste Hotels produzieren Unmengen an Abfall.
Wie ist das möglich?
Ich dachte, ich würde dem Planeten helfen, deshalb habe ich es so stark beworben, wissen Sie?
Min Hak, jetzt ist nicht die Zeit, sich über solche Dinge Sorgen zu machen.
Um solche Dinge muss ich mir Sorgen machen.
Ich bin der Botschafter.
- Schau dir das zuerst an. - Was ist das?
Du erinnerst dich an die Premiere in Yongsan, an dem Tag, als du und Jinny...
Hattest du diese Folge?
Ja.
Nach der großen After-Party scheint eine kleine Gruppe noch eine Runde getrunken zu haben.
Dieses Foto entstand an einem Imbissstand auf einem Markt.
Das ist Timothy.
Ich bin ein riesiger Fan von ihm.
Es ist noch nicht in den Medien angekommen.
aber nach dem Busan International Film Festival im letzten Jahr
Es kursieren Gerüchte, dass Jinny und Timothy ein Paar sind.
Und Jinnys Agentur hat keinerlei Absicht, dieses Gerücht zu stoppen.
Busan.
Meinst du Busan vom letzten Jahr?
Ja! Das war, als sie mit dir zusammen war.
Hey, was zum Teufel ist das?
Während wir mit dem Quizkönig beschäftigt waren,
Sie wollte mit Timothy ein Gerücht in die Welt setzen?
Was, Timothy ist also so weit, dass Gerüchte über eine Beziehung mit Jinny kursieren?
Aber du nicht?
Mach ja nie wieder bei so einem blöden Wettbewerb mit!
Du machst einfach die Arbeit von jemand anderem.
Jinny meldet sich in letzter Zeit gar nicht mehr bei dir, oder?
Aber Timothy?
Das ist unglaublich.
Letztes Jahr um diese Zeit war es wärmer. Warum ist es jetzt so kalt?
Mir ist auch ein bisschen kalt.
Stimmt's? Dieses Wetter ist echt komisch.
Am ersten Schultag schneite es.
- Oder wir könnten uns drinnen etwas zu trinken holen? - Was?
Wir könnten ein Zimmer bekommen.
Ein Zimmer?
Wir können uns etwas Soju und Snacks holen und losgehen.
In der Nähe gibt es eine gute Izakaya. Können wir nicht einfach dorthin gehen?
Ich würde es vorziehen, wenn wir uns entspannen, nur wir beide.
Ich glaube nicht, dass wir schon so weit sind.
Bühne?
Wir haben bisher nur online gechattet. Dies ist unser erstes persönliches Treffen.
Können wir heute Abend nicht einfach einen Highball in der Izakaya trinken gehen?
Okay.
Na los, lass uns gehen.
Sie gibt sich unnahbar, obwohl sie gar nicht attraktiv ist...
Was?
Du hast gerade etwas gesagt.
Es wird einfach nur kühl.
Irgendwas mit sich rar machen. Hast du das nicht gesagt?
Gut, ich hab's getan. Ich hab's gesagt.
„Sie gibt sich rar, obwohl sie gar nicht attraktiv ist.“
Es ist nicht so, als ob ich falsch läge.
Das ist also der Grund, warum du dich so gentlemanlike verhalten hast.
Hey, wir werden uns nie wiedersehen.
Wenn ich gewusst hätte, dass du nur redest,
Ich hätte nicht für ein einziges Getränk bezahlt.
Dann tu so, als wärst du edel.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen. Die Jungs werden dich nicht mal ansehen.
Hey.
Was ist das?
Ich frage mich, ob du gut schmeckst?
Wie wird er wohl schmecken?
Ich glaube, ich brauche eine kleine Probe.
Mann, dieses Gesicht...
Ach, egal.
Darf kein wählerischer Esser sein.
Gil Tan.
Lass uns rübergehen und uns aufwärmen.
Ich werde euch so richtig schön aufheizen.
Was? Moment mal?
Hey, wo gehst du hin?
Du sagtest, es sei kalt. Ich werde dich wärmen!
- Ich gehe nach Hause! - Halt!
Das sieht ja köstlich aus!
(Gründerhalle)
Hallo zusammen.
- Mittagspause... - Also hat mich dieser Idiot in ein Motel eingeladen.
Beim ersten Treffen gleich im Motel? Ist der verrückt?
Ich weiß richtig?
Ich hatte solche Angst vor diesem Psychopathen.
Aber ein vorbeikommender Nachbar hat mir geholfen.
Ein Nachbar?
Ein Nachbar und gleichzeitig ein Kollege, nehme ich an?
Sag bloß nicht, es war der Taschentuchmann?
Ihr zwei lauft ständig aneinander vorbei.
Das heutige Menü...
(Mittagsmenü)
Warum kostet alles über zehn Dollar?
Ehrlich gesagt, an diese Preise kann ich mich nie gewöhnen.
Im Ernst, wir sollten eine Petition starten.
Ist das nicht im Grunde Veruntreuung?
Es würde mich nicht stören, wenn es wenigstens gut wäre.
Die Vogelgrippe ist schon lange vorbei.
Und sie geben immer noch keine Nachfüllungen für Spiegeleier?
Schon wieder nur eine Banane heute?
„Es ist besser, jetzt mit einem machbaren Plan anzufangen, als auf den perfekten zu warten.“
Geht es darum, das Stipendium nicht erhalten zu haben?
Wenn Sie eine unerwartete Ausgabe haben,
Weniger auswärts essen ist der sicherste Weg zu sparen.
Sicher.
Reicht Ihnen eine Banane wirklich aus?
Ich nicht. Das könnte ich niemals.
Meine Güte.
Hey, es ist schon eine Weile her, seit ich das letzte Mal in der Kantine gegessen habe.
Was steht heute auf der Speisekarte?
Er ist es, der Taschentuchmann.
Der Typ mit den gelb gefärbten Haaren.
Sein Körper ist verrückt.
Ich dachte, du magst weichere Gesichtszüge.
Wann habe ich denn gesagt, dass er mein Typ ist?
Ich bin dankbar, deshalb denke ich an ihn.
Meine Mutter sagte immer, man solle niemandem etwas schulden.
- Hey Gil Tan! - Hey, Min Hak!
- Hey, Leute, sagt mal hallo. - Hallo.
- Das ist unser Superstar, Min Hak. - Hallo.
Er ist also auch mit Min Hak befreundet. Er ist ein richtiger Gesellschaftsmensch.
Das sehe ich ein.
Ich dachte, Min Hak hätte keine Freunde in der Modellbauabteilung.
- Heute gibt es nichts zu essen. - Oh?
- Hey, komm später wieder vorbei. - Okay.
(Endloser Glanz, ultimative Erfrischung)
Jinny?
Was, Timothy ist also so weit, dass Gerüchte über eine Beziehung mit Jinny kursieren?
Aber du nicht?
(Endloser Glanz, ultimative Erfrischung)
Er muss Jinny wirklich sehr mögen.
Eine Banane im Beutel?
Sie verschwendet nicht einmal eine halb gegessene Banane.
San lebt, was sie predigt.
Im Gegensatz zu mir und Jinny.
Warten!
Und Rae.
Hey, deine Beine sind aber lang.
Entschuldigung. Ich wusste nicht, dass Sie mir gefolgt sind.
Das ist in Ordnung.
Ich muss mit dir unter vier Augen sprechen.
Und was ist mit?
Wer war das noch mal? Paeng Gil Tan?
Stehst du ihm nahe?
Ja.
Hat er also eine Freundin?
Oder jemand, mit dem er spricht?
Nicht, dass es mich interessieren würde, natürlich.
Aber falls er an mir interessiert ist,
Dann muss ich für mein Handeln die Verantwortung übernehmen.
Hat er eine Freundin?
- Nein. - Also ist er solo unterwegs!
Nein, ich sage nur, dass ich es wirklich nicht weiß.
Du weißt es nicht? Ich dachte, ihr zwei wärt eng befreundet.
Soll ich ihn fragen?
- Was er von dir denkt? - Oh nein.
Das ist überhaupt nicht nötig.
Bist du nicht neugierig?
Nein, es ist nur...
In Zeiten wie diesen...
Wenn du den Liebesalarm wirklich brauchst.
Wenn wir so etwas hätten, würden wir Missverständnisse vermeiden.
Rechts?
Ich werde versuchen, San noch einmal zu überzeugen.
Danke jedenfalls, Min Hak. Komm gut nach Hause.
Tschüss.
Hey, Mann.
Rechts.
Und nun zu dem heutigen Treffen...
Wenn ich nicht unbedingt benötigt werde...
Um also auf das zurückzukommen, was ich gesagt habe:
der Liebesalarm
Ich frage mich, warum wir es nicht schaffen?
Weil ich ziemlich verzweifelt bin.
Ich bin kein Fan.
Ungeachtet der Frage, ob wir einen geeigneten Datensatz finden könnten,
Die Motivation für ein Wagnis, das unsere Fähigkeiten übersteigt...
Soll das nur Ihrem hoffnungslosen Liebesleben helfen?
Ich bin völlig unmotiviert.
Eigentlich...
Was?
Ich bin mir nicht sicher, wie viele Daten Sie tatsächlich benötigen würden.
Aber ich glaube, man bräuchte nicht viele Daten, um das zu sagen...
wenn jemand verliebt ist.
Um aber solche subjektiven Urteile sinnvoll zu quantifizieren,
Sie benötigen jede Menge induktive Beweise.
Was ich sagen will, ist:
Du kannst deine Gefühle nicht verbergen.
Unbewusst werden Ihre Blicke von ihnen angezogen.
du schwebst herum,
Du versuchst immer wieder, mit ihnen zu reden.
Dein Gesicht wird ganz rot, dein Herz rast...
Und du träumst sogar von ihnen, nicht wahr?
Ich denke, das stimmt.
Von jemandem zu träumen bedeutet aber nicht unbedingt, dass man ihn mag.
Wenn wir stattdessen etwas entwickeln wollen, das Gedanken lesen kann,
Ich würde es bevorzugen, wenn es mich vor einer bevorstehenden Trennung warnen würde.
Wenn sich die Person, die ich mag, von mir entfernt,
Irgendwas würde losgehen.
Das würde Ihnen die Möglichkeit geben, es zu retten.
Oder Ihnen zumindest Zeit geben, es zu akzeptieren.
Es könnte wahrscheinlich sogar feststellen, ob Ihr Partner fremdgeht.
Aber ich brauche noch dringender einen Liebesalarm.
Das könnte ich total an meinem Vater anwenden.
Ich muss gegen die Fusion protestieren gehen.
- Einfach geradeaus. Geradeaus. - Geradeaus.
- Was? - Fahr geradeaus.
Was ist das denn jetzt?
- Wie ist das? - Ein bisschen...
- Ein kleines Stück in diese Richtung. - Hier entlang?
Aber diese Idee ist im Moment eigentlich nicht realistisch, oder?
Das ist nicht völlig ausgeschlossen.
Was wäre, wenn eine App Trennungen vorhersagen könnte, indem sie die emotionale Distanz misst?
Oder eine App, die hilft, den Schock des Ganzen abzumildern?
Ja! Genau das ist es, ganz genau das ist es.
Im Grunde ist es die gleiche Logik, aber man hört zu, wenn Min Hak es sagt.
Die Häufigkeit des Nachrichtenaustauschs eines Paares über einen bestimmten Zeitraum.
Oder die Häufigkeit, mit der sie sich gegenseitig Kosenamen geben.
Kombinieren Sie Schrittzähldaten von Gesundheits-Apps mit Standortdaten von Karten-Apps...
um Muster in der Zeit zu erkennen, die sie miteinander verbringen.
Auch Veränderungen in ihrem Ausgabeverhalten an Orten, an denen sie sich verabredeten, könnten hilfreich sein.
Man kann es also wirklich schaffen.
Gut.
Nein, so sage ich nur, dass es nicht geht.
- Oh. - Schau mal, was ich gerade aufgezählt habe...
Das ist eine wahnsinnige Datenmenge.
Selbst wenn Sie Investoren gewinnen könnten,
Es wäre nahezu unmöglich, einen Datensatz über private Beziehungen zu erhalten.
Kurz gesagt, es wäre wahnsinnig schwierig.
Es war aber eine gute Idee.
Wirklich?
Vielleicht, weil ich schon so lange darüber nachdenke.
Ich habe damit begonnen, meine Frage folgendermaßen aufzuschreiben:
(Warum scheitern Paare, die sich verlieben, am Ende so oft?)
Warum scheitern so viele Liebespaare am Ende?
Ich starrte es einfach nur an und dachte nach.
Ich verstehe.
Wenn du das auf Instagram posten würdest,
Du solltest es besser auf deinem Handy speichern.
Nein, ich hatte nicht vor, es irgendwo zu veröffentlichen.
Das ist einfach die größte Frage, die mich seit meiner Kindheit beschäftigt.
Du sagtest, ich sei wie ein unbeschriebenes Blatt, eine leere Leinwand, richtig?
Nein, überhaupt nicht.
Das Problem, dass Menschen zusammenkommen und sich wieder trennen...
Das ist für die Menschheit seit Anbeginn der Zeit ein Rätsel.
Ich habe mir das angesehen und immer wieder darüber nachgedacht.
Und immer wenn mir eine Antwort einfiel, notierte ich sie mir.
Warum sollte man es überhaupt handschriftlich verfassen?
- Nur um ein Foto davon zu machen? - dachte ich immer wieder...
- Sie haben eine schöne Handschrift. - Was könnte unserem Team helfen?
Oh?
Das ist...
Das habe ich mich schon ewig gefragt.
Ich wünschte nur, ich könnte es herausfinden.
Hey, das ähnelt überraschenderweise dem Feynman-Algorithmus.
- Ja. - Was?
Feynman? Der Feynman-Algorithmus.
Wenn es so etwas ist, ist es dann auch eine Computersprache?
Also...
- Ananas? - Entschuldigung?
"Mir geht es gut..."
- Ich nehme an, das hat damit nichts zu tun. - Ja.
Hey Min Hak, du machst echt Fortschritte.
Es gibt einen genialen Physiker namens Richard Feynman.
Er sagte: „Mit diesem einen Algorithmus.“
„Man könnte jedes Problem der Welt lösen.“
Im Ernst? Was ist das?
Erstens, schreiben Sie das Problem auf.
Festhalten.
Zweitens, denk wirklich gründlich nach.
Drittens, notieren Sie die Antwort.
Großartig.
Sie wollen mir also sagen, dass diese drei Schritte wirklich alles lösen können?
Es handelt sich dabei nicht um eine Regel, die von Herrn Feynman stammt.
Es ist eher eine sarkastische Betrachtung seiner Problemlösungsmethoden.
Dennoch ist es interessant, nicht wahr?
Das Wichtigste ist, das Problem direkt anzugehen.
Genau. Es ist überraschend hilfreich.
Also...
Ich habe meine eigene Version davon.
Sehen.
Das...
Ich kann gar nichts sehen.
Schau mal hier.
(Großes Problem)
Wenn man ein großes Problem in so winzigen Buchstaben aufschreibt,
und dann all diese überwältigenden Sorgen...
sind nur winzige Wörter auf einem Blatt Papier.
Irgendwie gibt es mir ein Gefühl der Erleichterung.
Problem.
(Probleme aufschreiben, großes Problem)
Meine Sorgen.
(Sorgen...)
(Mama: Was treibt dein Vater denn? Ich kann ihn nicht erreichen.)
Honig.
Was macht dein Vater? Ich kann ihn nicht erreichen.
Wenn du deinen Vater siehst, sag ihm, er soll mich anrufen.
„Schreiben Sie zunächst das Problem auf.“
"Verkleinere mein Problem."
(Joo Yeon-san)
("Wenn Sie es nicht einfach erklären können,")
(„Du verstehst es nicht gut genug.“ Richard Feynman)
Es gibt einen genialen Physiker namens Richard Feynman.
Er sagte: „Mit diesem einen Algorithmus.“
„Man könnte jedes Problem der Welt lösen.“
Was bedeutete die Zahl 100 auf dem Kuchen?
War es ein Foto zur Feier ihres 100-tägigen Jubiläums?
Nein, es kann sich auch um den 100. Tag einer Nichte oder eines Neffen handeln.
Verdammt. Das ist im Moment nicht das Problem.
Mensch, das macht Spaß! Hey, wenn wir nur ein bisschen mehr verkaufen würden,
- Wir könnten komplett neue Jalousien anschaffen. - Moment, nur die Jalousien?
Lass uns etwas Leckeres essen gehen.
Rechts.
Wir?
Möchtest du eine Runde Tekken spielen?
Im Moment ist unser Banner gegen die Fusion von Central Plaza dringlicher denn je.
Okay.
Warum sollte man sich noch mehr Sachen anschaffen? Es ist doch nur lästig, alles aufzuteilen.
Wer bekommt die Tekken-Maschine? Die Informatik-Abteilung?
Die Modellabteilung?
Warum denkst du jetzt daran?
Meine Eltern sind geschieden, daher weiß ich das. Die Aufteilung des Vermögens ist ein echtes Chaos.
Dann trennt euch einfach nicht.
Was?
Waren Sie schon einmal auf dem Gangwon-Campus?
NEIN.
Auf einem Berg steht ein einziges Gebäude, und sonst ist weit und breit nichts zu sehen.
Viele von uns sind Berufstätige, daher müssen wir täglich nach Seoul pendeln.
Da die Verkehrslage schlecht ist, haben viele eine Auszeit genommen oder das Studium ganz abgebrochen.
Wir sind auch verrückt...
dass die Schule den Kunst- und Sportcampus einfach abgeschafft hat.
Aber allein schon die Möglichkeit, hierher zu kommen, ist für uns eine riesige Chance.
Lasst uns einfach versuchen, die Zeit hier zu genießen, okay?
Für jemanden, der die Jacke der Abteilung als lahm bezeichnet hat,
Du trägst es aber wirklich oft.
Was auch immer.
Wir müssen weiterhin Kleidung verkaufen...
zur Deckung des Budgets für den Protest gegen die Fusion.
Lächeln.
Lächeln bitte!
Lächeln. Na los.
Ich sagte: Lächeln!
Warum wollen unsere Studentinnen der Ingenieurwissenschaften nicht in die Kamera lächeln?
Ich bitte um Unterstützung.
(San: Bittet um Hilfe)
- Was ist los? - Worum geht es?
Mein Vater hat eine Affäre.
- Was? - Aus heiterem Himmel?
Ich habe ihn gestern mit einer Frau aus einem Motel kommen sehen.
Und das Problem ist, wann und wie ich es meiner Mutter sagen soll.
Papa betrügt.
Wenn ich Mama die Wahrheit sage, gibt es viel zu bedenken.
Die Grundannahme ist, dass kein Geheimnis für immer verborgen bleibt.
Deshalb gibt es kein Happy End.
Stattdessen, in Anbetracht des Schmerzes meiner Mutter,
Ich werde die Methode mit dem niedrigsten „Unzufriedenheitswert“ wählen.
Du versuchst also, den Schmerz deiner Mutter zu quantifizieren?
Ein Optimierungsproblem.
Setzen wir den emotionalen Schaden durch den Verrat auf minus fünf.
Wenn ich das zum Beispiel vor meiner Mutter geheim halte und sie es später herausfindet…
Und dann noch zusätzlich zu den fünf Minuspunkten für Vaters Verrat,
Für meinen Verrat sollten weitere fünf Minuspunkte hinzugefügt werden.
Aber meine Mutter und ich sind Blutsverwandte.
Eine Ehe ist ein Versprechen, daher sind die Auswirkungen unterschiedlich.
Ich habe der Seite meines Vaters einen Bonus-Einflusswert von 1,5 gegeben.
Wie lange das Geheimnis gewahrt bleibt, ist ebenfalls eine Variable.
Guter Punkt.
Sofort von der Affäre des Vaters erfahren im Vergleich dazu, erst nach zehn Jahren davon zu erfahren.
oder auf ihrem Sterbebett.
Der Schock wäre ein völlig anderer.
Aber wenn sie es erst im Sterben erfährt, wäre der erste Schock enorm.
Aber der Schmerz würde nicht lange anhalten.
Der „Unzufriedenheitswert“ könnte also niedriger ausfallen.
Was passiert also mit der Funktion, sobald ein kritischer Punkt überschritten wird?
Ich werde das ausrechnen.
Ich glaube, ich muss es einfach nur integrieren.
Hey!
Seid ihr etwa tatsächlich Psychopathen?
Wer spricht in einer solchen Situation über Analysis?
- Na ja, egal. War sie hübsch? - Was?
- Hast du ein Bild? - Ein Bild wovon?
- Hast du kein Foto gemacht? - Nein. Ich habe sie vom Bus aus gesehen.
Meine Güte, ihr tut alle so klug, aber ihr habt absolut keine Ahnung.
Setz dich hin, Joo Yeon San.
So, jetzt hört mal zu.
Was ist hier das Wichtigste?
- Die Formel? - Harte Beweise.
Wozu das ganze Zahlenjonglieren?
Du brauchst ein Foto von deinem Vater...
Sie verließen ein Motel, Arm in Arm mit einer anderen Frau...
Er kann es also nicht leugnen, richtig?
Hey.
In welche Richtung gehst du?
Ich gehe den Weg zurück, den ich gekommen bin.
Er sagte, wohin er gehe, aber...
Sie hakten sich nicht unter oder so.
Bist du dir sicher, dass dein Vater dich wirklich betrügt?
In diesem Punkt bin ich mir sicher, aber...
Rosa, Rosa
Ich bin deine einzige Rose
Wer es wagt, mich zu berühren, wird von meinen Dornen gestochen werden.
Wenn du eine leidenschaftliche Liebe willst
Sei nicht schüchtern
Und halte mich in deinen Armen
Rosa, Rosa
Ich bin deine einzige Rose
Oh mein Gott, was ist das für ein Mist?
Hey, warst du wirklich so in Jinny verknallt?
ICH...
Rosa, Rosa
Ich bin deine einzige Rose
Wenn du es wagst, mich zu berühren
Hey, ich habe heute ein Kompliment von San bekommen.
Sie sagte, ich hätte eine tolle Idee.
Sag bloß nicht, dass du wieder bei diesem Treffen warst.
Ich dachte, Sie würden in dieser Klasse nur die Anwesenheit kontrollieren.
Ich meine...
Ich habe mich kurz mit ihr unterhalten, nachdem ich mich für den Unterricht angemeldet hatte.
Min Hak, ich hab's dir doch gesagt, du brauchst dich nicht mehr mit denen einzulassen.
Dieser Wettbewerb und all das...
waren für Jinny.
Hört mal zu, lasst uns die Vergangenheit einfach hinter uns lassen...
und konzentriere dich auf das, was vor dir liegt.
Aber was ist mit Feynman...?
Dort.
Kennen Sie den Feynman-Algorithmus?
Ich habe viel im Kopf.
Ich weiß. Ich denke, es hilft, das Problem in kleine Teile zu zerlegen...
Ich brauche etwas Wasser.
Im Ernst, es ist, als ob Alter automatisch Autorität bedeuten würde.
Verzeihung.
Gewähren Sie hier Rabatte auf Personal Training?
Ich glaube nicht.
Du hast keinen Blog?
Wann in aller Welt gedenkst du, das zu besorgen?
Ach ja.
Tut mir leid, ich hole es gleich ab.
(Tut mir leid, ich hole es gleich ab.)
Er hat wirklich dichte Augenbrauen.
Sie setzte Jinny auf den Balkon.
Moment mal, es heißt San.